Qwanteos est une entreprise créée en 2023, basée à paris avec une succursale à Madagascar.

Elle est actuellement accès que les services liés à l'IA, comme l'annotation d'images, de textes, le tracking video, qui servent à fournir des éléments pour du machine Learning.

Les fondateurs sont Dominique Monchard et Laurent Thabor.

La Direction des opérations est attribuée à Miora Nathale.

La direction de production est attribuée à Nambinina Andriamisa. Il s'occupe aussi de la recherche et développement.

Les chefs de projets sont Prince Andy, Ny Aina, Sylvio Miaro et Ranto Besofina.
